# WorkShop_2
Описание задачи

Интернет-магазин собирает историю покупателей, проводит рассылки предложений и планирует будущие продажи. Для оптимизации процессов надо выделить пользователей, которые готовы совершить покупку в ближайшее время.

Цель

Предсказать вероятность покупки в течение 90 дней
Описание данных

apparel-purchases

Данные о покупках клиентов по дням и по товарам. В каждой записи покупка определенного товара, его цена, количество штук. В таблице есть списки идентификаторов, к каким категориям относится товар. Часто это вложенные категории (например автотовары-аксессуары-освежители), но также может включать в начале списка маркер распродажи или маркер женщинам/мужчинам. Нумерация категорий сквозная для всех уровней, то есть 44 на второй позиции списка или на третьей – это одна и та же категория. Иногда дерево категорий обновляется, поэтому могут меняться вложенности, например ['4', '28', '44', '1594'] или ['4', '44', '1594']. Как обработать такие случаи – можете предлагать свои варианты решения.

    client_id - идентификатор клиента
    quantity - количество единиц товара
    price - цена товара
    category_ids - идентификаторы категорий
    date - дата покупки
    message_id - идентификатор сообщения из рассылки

apparel-messages

Рассылки, которые были отправлены клиентам из таблицы покупок.

    bulk_campaign_id - идентификатор рассылки
    client_id - идентификатор клиента
    message_id - идентификатор сообщения
    event - действие с сообщением (отправлено, открыто, покупка...)
    channel - канал рассылки
    date - дата действия
    created_at - дата-время полностью

target

    client_id - идентификатор клиента
    target - клиент совершил покупку в целевом периоде

Агрегированные данные

full_campaign_daily_event Агрегация общей базы рассылок по дням и типам событий

    date - дата
    bulk_campaign_id - идентификатор рассылки
    count_event* - общее количество каждого события event
    nunique_event* - количество уникальных

full_campaign_daily_event_channel Агрегация по дням с учетом событий и каналов рассылки

    date - дата
    bulk_campaign_id - идентификатор рассылки
    count_event*_channel* -общее количество каждого события по каналам
    nunique_event*_channel* - количество уникальных client_id по событиям и каналам

